Repository: KazimirKozulia/GPT3
Catalog: GPT3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# continue.button.text
source: CONTINUE
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh_hant: 繼續

# firstOnboardingScreen.main.title
source: Ask any questions
ja: どんな質問でもしてみてください
ko: 아무 질문이나 해보세요
zh_hant: 隨時提問

# secondOnboardingScreen.main.title
source: Please Rate the App!
ja: アプリを 評価してください!
ko: 앱을 평가해 주세요!
zh_hant: 請 評價應用程式!

# thirdOnboardingScreen.main.title
source: Get Answers for Anything
ja: すべてに答えを 得る
ko: 모든 것에 대한 답변을 얻으세요
zh_hant: 獲取答案 隨時隨地

# fourthOnboardingScreen.main.title
source: Generates content within seconds
ja: 数秒でコンテンツを生成
ko: 몇 초 안에 콘텐츠 생성
zh_hant: 在幾秒鐘內生成內容

# firstOnboardingScreen.subtitle
source: With ChatBot, you can simplify your life by receving quick responses to you inquiries, receving helpful suggestion, and accomplishing a variety of tasks with ease.
ja: ChatBotを使用すると、問い合わせに対する迅速な回答を受け取ったり、役立つ提案を受けたりして、さまざまなタスクを簡単に完了させることができます。
ko: ChatBot을 사용하면 빠르게 답변을 받거나 유용한 제안을 받고 다양한 작업을 쉽게 완료할 수 있습니다.
zh_hant: 使用ChatBot，你可以通過快速回答你的問題、接收有幫助的建議並輕鬆完成各種任務來簡化你的生活.

# secondOnboardingScreen.subtitle
source: At all times, we assess your feedback to enhance the quality of our product!
ja: 常にフィードバックを評価し、製品の品質向上に努めています!
ko: 우리는 항상 제품 품질 향상을 위해 귀하의 피드백을 평가합니다!
zh_hant: 我們隨時評估你的反饋以提高產品質量!

# thirdOnboardingScreen.subtitle
source: Our AI Language model app can supply answers to a vast array of topics!
ja: AI言語モデルアプリは、幅広いトピックに対応した答えを提供できます!
ko: AI 언어 모델 앱은 다양한 주제에 대한 답변을 제공할 수 있습니다!
zh_hant: 我們的AI語言模型應用程序可以提供廣泛主題的答案!

# fourthOnboardingScreen.subtitle
source: Capable of generating diverse content, our tool is useful in multiple context and applications.
ja: 多様なコンテンツを生成できるため、当ツールは様々なコンテキストやアプリケーションで非常に有用です。
ko: 다양한 콘텐츠를 생성할 수 있는 우리의 도구는 여러 컨텍스트와 애플리케이션에서 매우 유용합니다.
zh_hant: 能夠生成多樣內容，我們的工具在多種情境和應用中都非常有用.

# firstPaywallScreen.main.title
source: Unlimited Full Accesss to All Features
ja: 無制限の 全機能へのアクセス
ko: 모든 기능에 대한 무제한 접근
zh_hant: 無限訪問 所有功能

# firstPaywallScreen.billed.title
source: Billed weekly at
ja: 週単位で課金
ko: 매주 결제
zh_hant: 每周收费

# firstPaywallScreen.usd.title
source: USD
ja: 米ドル
zh_hant: 美元

# firstPaywallScreen.renewable.title
source: Auto-renewable.Cancel any time.
ja: 自動更新。いつでもキャンセル可能。
ko: 자동 갱신. 언제든지 취소 가능.
zh_hant: 自动续费。随时可取消。

# secondPaywallScreen.main.title
source: Get Full Access
ja: フルアクセスを取得
ko: 전체 기능 이용하기
zh_hant: 获取完整权限

# secondPaywallScreen.main.subtitle
source: Unlimited Usage Ads free expiriens Higher word counts Adwanced AI model
ja: 無制限利用 広告なし体験 高い文字数制限 先進的なAIモデル
ko: 무제한 사용 광고 없는 경험 더 많은 단어 사용 가능 고급 AI 모델
zh_hant: 无限使用 无广告体验 更高字数限制 高级AI模型

# secondPaywallScreen.try3Days
source: Try 3 days for free, then $0.99/Week Cancel anytime
ja: 3日間無料体験後、$0.99/週 いつでもキャンセル可能
ko: 3일 무료 체험 후 주당 $0.99 언제든지 취소 가능
zh_hant: 免费试用3天，之后每周$0.99 随时取消

# thirdPaywallScreen.main.title
source: Offer for you Get Full Access
ja: 特別オファー フルアクセスを取得
ko: 특별 제안 전체 기능 이용하기
zh_hant: 限时优惠 获取完整权限

# thirdPaywallScreen.main.subtitle
source: Get personalized responses, faster processing times, and enhanced performance.
ja: パーソナライズされた回答、 より速い処理時間、 強化されたパフォーマンス。
ko: 맞춤형 응답, 더 빠른 처리 속도, 향상된 성능을 경험하세요.
zh_hant: 获得个性化回答，更快 处理速度，以及更强 性能体验。

# thirdPaywallScreen.try.button
source: Try it out today!
ja: 今すぐ試す！
ko: 지금 바로 체험해보세요!
zh_hant: 立即试用！

# thirdPaywallScreen.timer.title
source: Until the end of the offer left
ja: オファー終了までの残り時間
ko: 제안 종료까지 남은 시간
zh_hant: 优惠截止剩余时间

# thirdPaywallScreen.oldPrice.button
source: Old price $49.99
ja: 以前の価格 $49.99
ko: 기존 가격 $49.99
zh_hant: 原价$49.99

# thirdPaywallScreen.getOptions.button
source: Get all options $19.99/year
ja: すべての機能を$19.99/年で
ko: 모든 기능 연간 $19.99에 이용
zh_hant: 全年套餐仅需$19.99/年

# firstPaywallButton.titile
source: Weekly
ja: 週単位
ko: 매주
zh_hant: 每周

# secondPaywallButton.titile
source: Monthly
ja: 月単位
ko: 매월
zh_hant: 每月

# thirdPaywallButton.titile
source: Yearly
ja: 年単位
ko: 매년
zh_hant: 每年

# mainScreen.main.title
source: SpeakGenius
ko: 스피크지니어스
zh_hant: 说天才

# mainScreen.title
source: Ready prompts
ja: 準備されたプロンプト
ko: 준비된 프롬프트
zh_hant: 準備好的提示

# new.chat.button.text
source: NEW CHAT
ja: 新しいチャット
ko: 새로운 대화
zh_hant: 新對話

# chat.history.button.text
source: CHAT HISTORY
ja: チャット履歴
ko: 대화 기록
zh_hant: 聊天記錄

# terms.of.use.button.text
source: TERMS OF USE
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# privacy.policy.button.text
source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책
zh_hant: 隱私政策

# chat.send.message.text.field
source: Send a message...
ja: メッセージを送信...
ko: 메시지 보내기...
zh_hant: 發送消息...

# settings.back.button.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# free.premium.title
source: You free 3-day premium hasn't been claimed yet.
ja: あなたの無料3日間の プレミアムがまだ 取得されていません。
ko: 당신의 무료 3일간의 프리미엄 아직 청구되지 않았습니다.
zh_hant: 您免費的3天 保貴會員資格還未 被索取

# free.premium.button.text
source: Tap to claim
ja: 取得するにはタップ
ko: 청구하려면 탭
zh_hant: 點擊索取

# first.scroll.button.title
source: Tell me a
ja: ジョークを
ko: 재미있는 이야기를
zh_hant: 講個

# first.scroll.button.subtitle
source: joke
ja: 話して
ko: 들려줘
zh_hant: 笑話

# second.scroll.button.title
source: Give me
ja: レシピを
ko: 레시피를
zh_hant: 給我

# second.scroll.button.subtitle
source: recipe
ja: 与えて
ko: 주세요
zh_hant: 食譜

# third.scroll.button.title
source: Write a
ja: コードを
ko: 코드를
zh_hant: 寫段

# third.scroll.button.subtitle
source: code
ja: 書いて
ko: 작성해줘
zh_hant: 代碼

# fourth.scroll.button.title
source: Write a
ja: 歌を
ko: 노래를
zh_hant: 寫首

# fourth.scroll.button.subtitle
source: song
ja: 書いて
ko: 작성해줘
zh_hant: 歌

# fifth.scroll.button.title
source: Write me an
ja: メールを
ko: 이메일을 작성해줘
zh_hant: 寫信給我

# fifth.scroll.button.subtitle
source: Email
ja: 書いて
zh_hant: 電子郵件

# sixth.scroll.button.title
source: Summarize
ja: 要約
ko: 요약
zh_hant: 總結

# sixth.scroll.button.subtitle
source: text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hant: 文字

# seventh.scroll.button.title
source: Write a
ja: 詩を
ko: 시를
zh_hant: 寫首

# seventh.scroll.button.subtitle
source: Poem
ja: 書いて
ko: 작성해줘
zh_hant: 詩

# eighth.scroll.button.title
source: Write me an
ja: エッセイを
ko: 에세이를 작성해줘
zh_hant: 寫篇文章給我

# eighth.scroll.button.subtitle
source: Essay
ja: 書いて
zh_hant: 論文

# ninth.scroll.button.title
source: Science
ja: 科学
ko: 과학
zh_hant: 科學

# ninth.scroll.button.subtitle
source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_hant: 問題

# bottomButton.terms.text
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_hant: 服務條款

# bottomButton.restore.text
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hant: 恢復

# bottomButton.privacy.text
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책
zh_hant: 隱私政策
